Информация по лабе №2 (15 баллов):
Задача:
- Расширить предметную область из ЛР 1.
- Перенести функционал программы из PIE на Visual prolog
Критерии:
- Аналогично ЛР 1 выбираем предметную область (по последней цифре вашего ст. билета)
- Реализуем программу в соответствии с выбранной предметной областью
- В программе должно быть реализовано не менее 15 фактов
- Реализовать по меньшей мере 4 правила. Как минимум одно из этих правил должно использоваться для вычисления значений - суммы, среднего, количества и т.д.
- Результат: 
- <файл>.pro - заливаем к себе на гитхаб
- Файл консультирования базы знаний в текстовом формате
Доп баллы (+10 баллов):
- За креативный подход к решению задач (больше фактов, дополнительные сложные правила)
