Информация по лабе №3 (15 баллов):
Задача:
- Используем предметную область из ЛР 1 / ЛР 2.
- Модернизируем правила, применяя предикаты по работе со списками
Критерии:
- Аналогично ЛР 1, 2 выбираем предметную область (по последней цифре вашего ст. билета)
- Реализуем программу в соответствии с выбранной предметной областью
В программе должны присутствовать:
- Функционал List Comprehension при генерации решений в виде списков.
- Вывод данных предметной области как поэлементный вывод списка.
- Поиск данных предметной области как поиск элементов в списке.
- Вычисление количества и максимального / среднего / минимального значений характеристик при помощи обработки списков данных.
- Получение значений реализовать через предикаты, возвращающие значения.
- Результат: 
- <файл>.pro - заливаем к себе на гитхаб
- Файл консультирования базы знаний в текстовом формате
Доп баллы (+10 баллов):
- За креативный подход к решению задач (больше фактов, дополнительные сложные правила)
